# Телеграмм Бот Магазин

## Описание
Данный проект представляет собой телеграмм бот для магазина, управляемого через административную панель на Django, упакованный в Docker для удобства развертывания и изоляции зависимостей.

## Технологии
- **Backend:** Django
- **Database:** PostgreSQL
- **Bot Framework:** aiogram
- **Containerization:** Docker

## Функции Бота
- **Инлайн клавиатура:** Управление интерфейсом бота через интегрированные кнопки.
- **Пагинация:** Просмотр списка товаров страницами для удобства пользователя.
- **Инлайн режим:** Возможность вызова бота и его функций прямо из любого чата в Telegram.
- **Рассылки:** Автоматическая отправка сообщений пользователям о новых товарах, акциях и важных событиях.
- **Прием платежей:** Интеграция с платежными системами для удобства проведения транзакций.

## Настройка Бота
Для корректной работы бота требуется предварительная настройка баннеров в административной панели Django. Заполните следующие баннеры, которые будут использоваться для отображения соответствующих секций в интерфейсе бота:
- `subscrion_required`: Отображение требования подписки.
- `start_menu`: Начальное меню бота.
- `categories`: Список категорий товаров.
- `subcategories`: Список подкатегорий.
- `basket`: Корзина покупок.
- `items`: Пункт меню для отображения товаров.

## Установка и Запуск

### С использованием Docker
1. Клонируйте репозиторий проекта.
2. Настройте `docker-compose.yml` файл для вашей конфигурации бота и базы данных.
3. Запустите контейнеры командой:
   ```bash
   docker-compose up --build